Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Ricky passou toda a sua vida
ao serviço do seu país.
Enviaram-no para o exterior
na traseira de um Fusca
com mil palhaços fantasiados
para lutar contra uma estrela-do-mar gigante.
Todos erramos, Emília.
Poderíamos ter sido contabilistas.
Sabe quem fez isso?
Matou o Ricky?
Não me deixam ver os ficheiros.
O senhor sabe que não posso responder a isso.
Sim, eu sei. Peço desculpa.
Compreendo o seu desejo de saber,
acredite em mim.
Eu seria o mesmo.
Ele amava-te, sabias?
O seu filho amou muitas mulheres, General.
Ricardo. Podes chamar-me Rick.
O seu filho amava muitas mulheres, Rick.
Sim, mas amava-te como amigo,
assim como qualquer outra coisa.
Isso é diferente.
Mesmo.
Sim.
Ouvi dizer que o Waller está atrás de si.
Sim, ela colocou-me
numa missão de merda em Evergreen.
Projeto Borboleta, senhor.
-Rick.
Bem, espero que saibam que
serão sempre da família.
O Ricky teria desejado isso.
Cuidarei de si o melhor que puder.
Obrigado.
Agora, tenho de ir misturar-me com estes cretinos
que o Ricky não suportava.
General...
Ricardo.
A pessoa que fez...
essa pessoa, ela vai pagar.
Vou garantir isso.
Obrigado, miúdo.
Testando, testando.
Sim.
Toda a gente tem olhos?
Marfim, confere.
Castanho, confere.
Água-marinha, confere.
Fúcsia, confere.
Alvo à vista.
Canto noroeste do parque.
Fúcsia, tire a foto quando puder.
Idiota.
O nosso miúdo parece
estar esperando alguma coisa.
Porra.
Olá!
Pá, ele acabou de deitar o nosso microfone fora.
Fúcsia. Tem uma chance?
Cadela, sai da minha linha de visão.
Eu disse "copacético".
Sim, eu sei que fez.
É a palavra de aviso, seu idiota.
Eu sei.
Preciso de saber a verdade sobre uma coisa.
Sai daqui, Cris.
Isso significou alguma coisa?
Alguma coisa,
o que aconteceu no barco?
Você estava livre. Os anúncios salvaram-no,
e depois mantém algum tipo
de portal dimensional de merda
-na sua casa. E agora isto?
-Isso não é uma resposta, Emília.
Sai daqui, porra.
Eu signifiquei-lhe alguma coisa
dessa forma?
É tudo o que vim aqui perguntar.
Crianças, mantenham-se longe. Vamos entrar?
Não até ao fim,
mas bloqueiam qualquer saída.
Nem posso confiar que
vais ficar longe quando te aviso.
O seu ego é tão grande,
acha de alguma forma
que pode sair desta,
mas não pode.
Não pode. Você está lixado.
-Estás tão ferrado!
-Porque é que nem responde à pergunta?
Eu quis dizer--
Não!
Não. Certo?
Eu estava bêbado. Eu disse-te.
Eu queria que isto nunca tivesse acontecido.
E o Rick Flag Júnior?
Devo tomar a vacina?
-O quê?
-Houve alguma coisa entre vocês?
Calma, Fúcsia.
O marfim já está aí.
nunca fui
sequer considerado porque...
Era o meu único amigo.
Mataste-o, Chris.
Como poderia...
Marfim, entre. Agora.
Entendo.
Christopher Smith, aqui é a ARGUS!
Coloque as mãos acima da cabeça.
Ei, pára!
Fuchsia, tire-o daqui.
Porra!
Vamos, Smith.
Largue esse adorável filho da puta.
Não precisa de fazer essa merda.
Precisa? Não preciso.
Estou a fazê-lo só porque adoro.
Dá um passo mais perto, Shaft.
Saiba quanto.
Shaft? Você está a elogiar-me.
Esta é uma estratégia inovadora. Obrigado.
-Fúcsia, fique quieta.
-Consigo tirar a foto.
Fique quieto, porra.
Outro dardo tranquilizante poderia matar Kline.
Ele está preso num padrão de curvas, Flag.
Eu tenho um tiro certeiro,
mas é fatal.
Zero zero e dois por cento
de hipóteses de erro.
Castanho...
tire a fotografia.
Castanho, segure o tiro!
O que--
Alvo abaixado!
Uau, tens uns movimentos incríveis, miúda.
Acertaste na minha tacada.
Ela teve sorte que resultou.
A mesma Emília de sempre.
Leota a falar.
Sim, senhor. Esse é o meu anúncio.
Ele viu o meu anúncio!
Sim, senhor, é isso mesmo.
Os meus muitos funcionários e eu somos muito discretos.
Desculpa?
Sim, a silhueta no anúncio
é baseada em mim, Sr.
Certo, não.
A minha cabeça não é quadrada. Isto é um chapéu.
Eu uso muitos estilos de chapéus
como parte da minha... mística
e-- e marca.
Bem, sim, posso usar um chapéu quando nos encontrarmos,
se é isso que gosta, claro.
Sim.
O quê?
O que faço?
Grego?
Bem, sim.
Na verdade, somos especialistas em grego em...
Consultores de segurança Adebayo.
Sim, obrigado, senhor.
Espero encontrá-lo
amanhã às 20h.
Sim, basta enviar-me o seu endereço por mensagem
e vemo-nos lá.
Ok.
-Xau.
Acabei de conseguir o meu primeiro concerto.
Mas... quando se trata de segurança,
sabe o que significa "grego"?
Perguntou-me se eu sabia grego.
-Quando se trata de segurança?
-Certo.
Não faço ideia.
Mas quando se trata de prostituição,
significa sexo anal.
-O quê?
-Sim.
Sem ofender,
mas parecia que tu e aquele tipo
estavam a ter uma conversa sobre prostituição.
-Doce menino Jesus.
-Olá.
Não se preocupe comigo.
Eu nunca mato prostitutas.
A vida deles já é difícil o suficiente.
Somente johns.
Eu não sou uma prostituta, Adrian.
-Certo, claro.
-Uau!
Acabei de a ouvir a ter
uma conversa sobre prostituição.
Onde foste, passarinho?
Aonde foi?
Eu apanhei-o, porra.
Por que razão o derrubou?
O objetivo era
encontrar a fenda dimensional?
Pensavas que faríamos
isso com o Peacemaker morto?
Então, desobedece a uma ordem direta?
Que ordem?
Ficando abaixado enquanto dou o meu tiro.
Ninguém me mandou estar quieto, puta,
e é melhor que se vá embora!
-Eu "melhor"?
-Tem reclamações, leve-as ao RH.
Fiz um julgamento.
E aí, João?
Eu mal o conheço.
Ele está a agir de forma muito familiar.
-Há vigilância aqui?
-Não.
Que porra fizeste?
Acabou de me cutucar?
Criou o Peacemaker
para recuperar o seu emprego?
No texto que lhe enviei,
disse "copacético".
-E daí?
-Essa é a palavra de advertência.
Isso significa ficar longe, porra.
mas por algum motivo, ele ainda apareceu.
-Porquê?
-Não sei.
Qual é a história desta cadela Bordeaux?
-Ciborgue.
-Ciborgue?
Sim, parte robô.
Ela sofreu um acidente de avião,
toda esmagada, e ARGUS substituiu
metade do seu corpo por máquinas.
Jesus, tudo bem.
Sim, odeio-a muito.
Usei uma foto pré-operatória do corpo mutilado dela
como protetor de ecrã no meu telefone
durante algum tempo.
Isto está fodido.
Bem, não fui eu que me fiz o cérebro.
Tanto faz. Ela estava prestes a matar Chris,
e a única forma de lhe salvar a
vida era nocauteá-lo.
Deixou o Peacemaker inconsciente?
Para salvar a sua vida, João.
Não consegui pensar em mais nada.
Mas isso é bem giro.
Agora,
tenho medo que o Flag o vá matar.
Tipo, literalmente matá-lo.
Ele não vai admitir, mas tudo isto,
a vigilância,
tudo é sobre vingança
por Chris ter morto Rick Junior.
Eu sei.
Então, tens de colocar o Chris nos livros.
-Prendê-lo?
-As impressões digitais dele estão arquivadas, certo?
-Eu acho.
-Tem que prendê-lo,
depois há um registo de prisão.
Caso contrário, simplesmente desaparecerá.
-Mas eles saberão que sou eu.
-E daí?
Eles ficarão irritados.
Estava apenas
a julgar-me por tentar recuperar o meu emprego.
Sim, mas existimos em
espectros morais completamente diferentes.
Sou famosa por ser uma gatinha gigante.
Para mim, basta olhar alguém
diretamente nos olhos
é um ato de heroísmo.
Bom.
Vai apanhá-los, garoto.
Vá apanhá-los!
-Tire as algemas.
-Senhor?
Tirem as algemas e vão dar uma volta,
os dois.
Feche essa cortina.
Desligue o equipamento de gravação.
Isso é um bom sinal.
-Senhor, tem a certeza?
-Saia, Bordéus.
Senhor, o senhor tem todo o direito de se zangar.
Eu admirava o seu filho. Eu gostava dele.
Acabei por me deixar levar por uma forma muito sombria
de ver o mundo.
Luta comigo, filho da puta!
Foda-se.
Aquele miúdo era o melhor homem que
se podia sonhar ser.
O melhor homem que eu poderia sonhar ser.
Eu sei, senhor.
Sei que isso não lhe traz qualquer conforto.
Não há um dia que passe
sem que me arrependa--
João, o que está a fazer?
O quê?
Contratou Christopher Smith?
-Sim.
-Por que raio
-Você faria isso?
-Com licença
por tentar tirar um trabalho pesado
dos pratos de toda a gente.
Agora, temos olhos em nós.
Seu idiota.
Uau, quer dizer: "Obrigado, John,
por fazer o que todos somos obrigados
por lei a fazer."
Que bom que o fez.
O que é isto, Bordéus?
O Economos contratou-o.
Sim, é isso.
É isso.
Bom. Bom, bom, bom, bom.
Águia!
Deus!
Vamos buscar o teu pai, está bem?
Voltaremos em breve.
Adeus, Eagly.
Sim, querida.
Sim.
Porra.
O que raio aconteceu?
Arrisquei o meu emprego ao contratá-lo,
o que é uma ocorrência comum.
Eles deixaram-no ir.
Não podiam arriscar que ele
fosse para a cadeia local com aquele aspeto.
A porra da bandeira acendeu-o.
Sim, percebi.
-Jagger, tens olhos?
-Sim.
Eles estão em movimento.
Estou a seguir.
Tem cuidado.
Vai fazer.
-Senhor?
-Talvez queira dizer
Estou muito perto da situação
porque o Peacemaker matou o meu filho.
Eu deveria considerar recusar-me.
Bem, apesar do que possa parecer,
a minha prioridade é proteger
o povo dos Estados Unidos.
Preciso de encontrar essa fenda dimensional.
Não só para evitarmos outro incidente
como o de Metrópolis,
mas para um propósito maior,
beneficiar a todos nós.
Não posso dizer que não...
Não gostei de bater naquele punk,
mas as emoções não eram a minha motivação.
Mas deu-me a ordem de matar.
Porque conhecia a Emília...
iria parar com isso.
E agora Smith pensa que sou desarrumado
e que sou motivado pela vingança.
Talvez não note
o mestre de judo no seu encalço.
Talvez ele nos leve
exatamente para onde precisamos de ir.
Bem, senhor, eu ia dizer que
aquele idiota matou o Rick.
seu filho e um colega agente.
E não tenho qualquer problema
em retirá-lo, senhor.
Mas ainda assim...
muito...
impressionante, senhor.
Ricardo.
-Era Harcourt, Ads.
-O quê?
Ela fodeu-me.
Como?
Eu estava rodeado por agentes da ARGUS.
Descobri uma saída.
Já passei por situações piores, Ads.
Sim, eu também.
-Eu também estou aqui. Também estou a ouvir.
-É, eu sei.
Bem, acabaste de dizer o nome dela duas vezes
e não o meu, apenas isso.
Mesmo que eu esteja aqui sentado.
Eu estava prestes a sair.
Harcourt derruba-me e
deixa-me inconsciente.
Chris, não há forma de o Ems fazer isso.
Certo, ela é muito pequena.
Não, ela é uma de nós.
É uma rapariga da 11th Street.
Bom, ela fez isso, certo?
Ela viu uma oportunidade de
regressar a ARGUS, à minha custa,
e ela pegou.
O general teria-me matado
lá se não fosse a Economos.
Eu não acredito nisso.
Ela tinha de ter um motivo.
Precisa de falar com ela.
Já falámos o suficiente.
Já cansei disto. Já estou farto de tudo isso.
Já me cansei.
O que quer dizer com isso?
Nada.
Isto está ficando um pouco sombrio.
Alguém quer descontrair
contando-me algumas curiosidades sobre as raias manta?
Filho da--
Entendi!
Claro que sim.
Sim.
Tipo.
Não acha que
alguém deveria ficar consigo?
Não parece muito bem.
Eu realmente só preciso de um pouco de privacidade, Anúncios,
certo?
Águia!
Eu matei a águia principal.
Sim. Sim.
Vem para o papá.
A águia principal!
Águia? Eu não queria...
Lamento! Lamento!
Águia!
Ele está lá dentro.
Sim, também colocámos os drones,
Dunkin' Munchkin.
Não me vai chamar assim.
Pá, temos aqui uma situação grave.
Não preciso do seu PC inteiro,
"a palavra correta para munchkin
é anão" treta.
Munchkin significa criança, não pessoa pequena,
idiota.
Ei, como é que eu vou
saber ciência dos munchkins, pá?
Deixe-me esclarecer.
Chamas-me Dunkin??? Munchkins de novo
e eu vou arrancar-lhe o pau.
Não metaforicamente,
mas realmente rasgue o seu pénis
fora do seu corpo
num movimento que aprendi com um monge cego
nos Himalaias.
Parece que Flag sabia o que estava a fazer.
Vou reunir as tropas
e chegaremos lá imediatamente.
Trabalho estelar, mestre de judo.
Vai-te foder.
Ok.
Não, não, eu sabia disso ontem.
Eu sabia.
O que é, Fleury?
Temos um local para o Peacemaker.
Muito bem, vamos andando.
Vou fingir que encontrou isto.
É do Chris. Porra.
O que diz?
Preparado para a próxima aventura, amigo?
Sim.
Fleury, consegue ouvir-me?
Fleury, ele vai para a fenda!
Ele...
Porra!
Deus. Fechou o portal atrás de si.
Ele nunca poderá voltar.
Impressões digitais de Cheetos.
-O quê?
-O mestre de judo esteve aqui.
Devem ter-nos seguido até aqui.
O local está comprometido.
Precisamos de ir.
Ok.
Espera.
"Acabei de..."
-Chris, não!
-O que está escrito?
Temos de ir.
Chame os outros no caminho.
Precisamos de nos encontrar.
Aí está você. Bem na hora.
Pá, tens que te preparar.
Temos um kaiju no centro da cidade
a destruir tudo.
O que se passou com o pássaro?
Resgate a águia.
O nome é Eagly.
Ele será o meu ajudante de agora em diante.
Porra, Chrisper. Seja rápido.
"Ads, confio em ti para te
despedires dos outros por mim."
"Eu sei que não vais concordar
com o que estou a fazer..."
... mas sinto que é o mais acertado.
Tentei várias vezes
compensar os meus erros.
Mas não tenho a certeza se a redenção
é algo realmente possível.
Pelo menos não aqui.
Então... vou construir uma vida
no outro mundo.
Vou ser irmão do meu irmão...
um filho para o meu pai.
E eu vou dizer à Emília: "Sim".
"Vamos trabalhar nisso."
Eu apreciarei a vida.
E superar o meu trauma
e ser o bom homem lá
que nunca pude estar aqui.
Não fique chateado.
Amo-vos a todos.
Até mesmo a Harcourt depois de toda aquela merda de merda que
ela fez.
Mas eu não pertenço a este lugar.
Penso que se você, Harcourt
e Economos
entregar esta coisa de recipiente dimensional alienígena
a ARGUS,
estará nas suas boas graças
o suficiente para que todos sejam promovidos.
Assim... todos ficarão felizes.
Com amor, Cris. E Eagly.
O Adrian está bem?
É verdade que nocauteou o Chris
e entregou-o à ARGUS?
Não, claro que não.
Não, estava prestes a levar um tiro na cabeça
de um ciborgue com TPM,
e a única forma de lhe salvar a vida
era derrubá-lo.
O quê?
És exatamente quem eu penso que és, garota.
E isso é uma coisa boa.
Viste o Chris usar essa coisa?
Eu penso que sim.
Só precisa de alinhar os dentes de vidro
na formação certa numa porta,
e puxa esses interruptores,
e conseguiu uma ligação.
Anda lá.
Onde vai?
Bem, não podemos usá-lo aqui.
O ARGUS irá encontrá-lo.
Usar? Por que razão vamos usar?
Porque vamos trazer o Chris de volta.
Talvez possa conhecer outro eu lá dentro.
Foda-me.
Porra!
Sabe, a palavra "raia manta" vem do latim
e significa panqueca do mar.
É daí que vem a frase:
"Uma raia manta nunca esquece".
Sabe, quando uma raia manta nasce,
nasce em forma de burrito.
Podemos ir ao Taco Bell?
Quantas raias manta
são necessárias para que fique quieto?
-São quatro? Cinco?
-Deixe-o contar.
É um assassinato de raias manta?
São chamadas de assassinato?
-Não, é uma escola.
-Alguém me dê um tiro no rabo.
O que é? Você... Não.